# [N번째 큰 수](https://www.acmicpc.net/problem/2693)

<div align = center>

| 시간 제한 | 메모리 제한 | 제출 | 정답 | 맞은 사람 | 정답 비율 |
| :-------- | :---------- | :--- | :--- | :-------- | :-------- |
| 1 초      | 32 MB       | 6464 | 5065 | 4545      | 79.264%   |

</div>

### 문제

배열 A가 주어졌을 때, N번째 큰 값을 출력하는 프로그램을 작성하시오.

배열 A의 크기는 항상 10이고, 자연수만 가지고 있다. N은 항상 3이다.

---

### 입력

첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 T(1 ≤ T ≤ 1,000)가 주어진다. 각 테스트 케이스는 한 줄로 이루어져 있고, 배열 A의 원소 10개가 공백으로 구분되어 주어진다. 이 원소는 1보다 크거나 같고, 1,000보다 작거나 같은 자연수이다.

---

### 출력

각 테스트 케이스에 대해 한 줄에 하나씩 배열 A에서 3번째 큰 값을 출력한다.

---

### 예제 입력

| 예제 입력1                                                                                                                                                     | 예제 출력1                |
| :------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | :------------------------ |
| 4<br/>1 2 3 4 5 6 7 8 9 1000<br/>338 304 619 95 343 496 489 116 98 127<br/>931 240 986 894 826 640 965 833 136 138<br/>940 955 364 188 133 254 501 122 768 408 | 8<br/>489<br/>931<br/>768 |

---

### 문제 접근

  - `Sorting` 문제

  - 테스트케이스 별 입력받은 배열을 내림차순으로 정렬 후 `A[2]` 출력